Agar siz buyurtma shakliga juda ko‘p
elementlarni qo‘shishni boshlasangiz,
unda pastki qismidagi matn
ko‘rinmay qo‘lishi mumkin.
Ushbu matn ekrandan chetga
chiqib ketishi mumkin,
shu sababli uni ko‘ra olmaysiz.
Vertikal chiziqli ko‘rinish,
agar u ekranning chetidan tashqarida bo‘lsa,
u siljimaydi vertikal yo‘nalish bo‘ylab.
Vertikal ravishda harakatlantirish
uchun ilovangizga biron bir aniq element
qo‘shishingiz kerak.
Buni yaxshi misol deb hisoblamiman,
lekin men asosan maketimizdagi ko‘rinishlardan
nusxa ko‘chirdim va keyin
ularni bir birining ustiga qo‘ydim.
Ko‘rishingiz mumkinki,
ushbu ekranning chekkasida
ko‘proq matn mavjud bo‘lsa ham,
u hali ham harakatlanmaydi.
Bu, ayniqsa, telefoningizni gorizontal
holatga o‘tkazganda va ekran
portret rejimiga qaraganda qisqaroq bo‘lsa,
keng tarqalgan muammodir.
Agar harakatlanishi mumkin bo‘lganda,
juda qulay bo‘lar edi.
Endi ushbu muammoga yechim
topishni sizga qoldiraman.
Tugatganingizdan so‘ng, bu yerda buni
qanday qilganingizni tushuntirib otsangiz bo‘ladi.
Siz uni qalamingiz bilan yozishingiz
yoki shunchaki klaviaturangizdan foydalanishingiz mumkin.